Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */toolkit/chrome/mozapps/profile/profileSelection.properties.po
Languages: zh_tw

source: Close %S
zh_tw: 關閉 %S

source: %S is already running, but is not responding. To open a new window, you must first close the existing %S process, or restart your system.
zh_tw: %S 已在執行中，但無回應。請先結束現有的 %S 或重新開機再開啟新視窗。

source: %S is already running, but is not responding. The old %S process must be closed to open a new window.
zh_tw: %S 已在執行中，但無回應。請先結束現有的 %S 再開啟新視窗。

source: A copy of %S is already open. Only one copy of %S can be open at a time.
zh_tw: %S 的副本已被打開。同時間只能有一份 %S 副本開啟。

source: A copy of %S is already open. The running copy of %S will quit in order to open this one.
zh_tw: %S 的副本已被打開。為了開啟新的副本，目前執行中的 %S 即將結束。

source: Profile: '%S' - Path: '%S'
zh_tw: %S-%S

source: Select Profile
zh_tw: 選取設定檔

source: Please select a profile to begin %S, or create a new profile.
zh_tw: 請選取設定檔以啟動 %S 或是新建設定檔。

source: Profile In Use
zh_tw: 設定檔使用中

source: %S cannot use the profile "%S" because it is in use. To continue, close the running instance of %S or choose a different profile.
zh_tw: 由於另有程式在使用中，%S 目前無法使用設定檔「%S」。 請關閉其它執行中的 %S 後重試，另外也可選取其它設定檔或建立新設定檔。

source: Rename Profile
zh_tw: 變更設定檔名稱

source: Rename the profile "%S" to:
zh_tw: 把設定檔「%S」名稱改為:

source: Invalid profile name
zh_tw: 錯誤的設定檔名稱

source: The profile name "%S" is not allowed.
zh_tw: 設定檔名稱不能為「%S」。

source: Choose Profile Folder
zh_tw: 選取設定檔資料夾

source: An empty profile name is not allowed.
zh_tw: 設定檔名稱不能為空白。

source: The character "%S" is not allowed in profile names. Please choose a different name.
zh_tw: 字元「%S」不能用於設定檔名稱。

source: Delete Profile
zh_tw: 刪除設定檔

source: Deleting a profile will remove the profile from the list of available profiles and cannot be undone. You may also choose to delete the profile data files, including your settings, certificates and other user-related data. This option will delete the folder "%S" and cannot be undone. Would you like to delete the profile data files?
zh_tw: 刪除設定檔會移除設定檔列表中的項目，而且無法復原。 您也可以同時刪除設定檔內含的資料檔，包括您的設定、憑證和其他個人資料等。這個選項會刪除資料夾「%S」而且無法復原。 您想刪除設定檔內含的資料檔案嗎？

source: Delete Files
zh_tw: 刪除檔案

source: Don't Delete Files
zh_tw: 不要刪除檔案

source: Profile couldn't be created. Probably the chosen folder isn't writable.
zh_tw: 無法建立設定檔。或許選定的目錄無法寫入。

source: Profile Creation failed
zh_tw: 設定檔建立失敗

source: A profile with this name already exists. Please choose another name.
zh_tw: 同名的設定檔已存在，請換個名字。

source: Profile Exists
zh_tw: 設定檔已存在

source: Click Finish to create this new profile.
zh_tw: 按「完成」以建立此設定檔。

source: Click Done to create this new profile.
zh_tw: 按「完成」以建立此設定檔。

source: Your %S profile cannot be loaded. It may be missing or inaccessible.
zh_tw: 您的 %S 設定檔無法被載入。設定檔可能已經遺失或是無法存取。

source: Profile Missing
zh_tw: 遺失設定檔

source: Old %S Data
zh_tw: 舊的 %S 資料
